လိုင်း AB နဲ့ CD က
တစ် ထပ် တည်း ကျ သ လား တဲ့ ။
ဒီ မှာ ကြည့် ရ အောင်…
AB က ဒီ ပေါ် က လိုင်း ပြတ် လေး
CD က ဒီ နား လေး မှာ
AB က တစ် လက်မ ရှိ တယ်
2 က နေ 3 ကို ဆက် ထား တယ်။
CD က ၁ လက်မရှိ တယ်။
4 နဲ့5 ကိုဆက် ထား တယ်။
သူ တို့ က အရှည်တူညီ ကြ တယ်။
အ တိုင်း အ တာ အ တိ အ ကျ ရှိ ကြ တဲ့ လိုင်း ပြတ် လေး တွေ ပါ။
ဆို တော့ သူ တို့ က ထပ် တူ ညီ တယ်။
ဟုတ် ပါ တယ်။
နောက် နှစ် ခု လောက် ထပ် လုပ်ရအောင်။
AB နဲ့ CD က ထပ် တူညီ သ လား
ဆိုတော့AB
သေ ချာ ကြည့် ရ အောင်
AB က CD ထက် ရှည် တယ်။
AB က 4
-5 က နေ -1 ထိ သွား တယ်။
CD က 1 ပဲ ရှိ တယ်
1 က နေ 2 အ ထိ သွား တယ်။
ဆို တော့ သူ တို့ က ထပ် တူ မ ကျ ဘူး။
အ လျား တွေ ကွာ ခြား တယ်။
နောက် တစ် ခု ပဲ ထပ် လုပ် ရ အောင်
AB နဲ့ CD က ထပ် တူ ညီ သ လား
ကြည့် ရ အောင်။ AB က 2 လက် မ ရှိတယ်။
-1 က နေ 1 ကို သွား တယ်။
CD က 3 လက် မ ရှိ တယ်။
ဆို တော့ သူ တို့ ကမ ညီ ဘူး ပေါ့။